1) Skriptet liten.py läser av de personnummer som finns i "lista.txt" och kopierar alla mappar vars namn som börjar på dessa personnummer. I elevlista output ser man vilka mappar och hur många som kopierats. På så sätt säkerställs att ingen elev missas från exporten.

2) Skriptet ProRenatafleramapparPE2.py körs därefter. Detta skript kollar vilka personnummer som finns i lista.txt och kopierar mappar som matchar dessa till antingen en "högstadiemapp" eller en "gymnasiemapp" (eller PE-mapp). Därefter byter den namn på alla kopierade kataloger till personnumret för att underlätta inläsning. Avslutningsvis kopieras alla xml-filer till kataloger i mappen XML för att kunna användas vid inläsning i dropkatalogen. 
Skriptet genererar dessutom en gallringslista med de mappar som ingår i arkiveringen för att fungera som underlag till leverantörens gallring i systemet.